Repository: ShareX/ShareX
Catalog: ShareX/Forms/TaskSettingsForm.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# cbOverrideAfterCaptureSettings.Text
source: Override after capture tasks
ja_jp: 「キャプチャー後」の設定を変更する
ko_kr: "촬영 뒤" 설정 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖“截图后”设置
zh_tw: 覆寫擷取後排程

# cbOverrideAfterUploadSettings.Text
source: Override after upload tasks
ja_jp: 「アップロード後」の設定を変更する
ko_kr: "업로드 뒤" 설정 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖“上传后”设置
zh_tw: 覆寫上傳後排程

# cbOverrideDestinationSettings.Text
source: Override destinations
ja_jp: 「アップロード先」の設定を変更する
ko_kr: "목적지" 설정 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖“上传目标”设置
zh_tw: 覆寫目的地

# lblDescription.Text
source: Description:
ja_jp: 説明:
ko_kr: 설명:
zh_cn: 描述：
zh_tw: 描述：

# btnAfterCapture.Text
source: After capture...
ja_jp: キャプチャー後...
ko_kr: 촬영 뒤...
zh_cn: 截图后...
zh_tw: 擷取後...

# btnAfterUpload.Text
source: After upload...
ja_jp: アップロード後...
ko_kr: 업로드 뒤...
zh_cn: 上传后...
zh_tw: 上傳後...

# btnDestinations.Text
source: Destinations...
ja_jp: アップロード先...
ko_kr: 목적지...
zh_cn: 上传目标...
zh_tw: 目的地...

# btnTask.Text
source: Task...
ja_jp: タスク...
ko_kr: 작업...
zh_cn: 任务...
zh_tw: 排程...

# tpTask.Text
source: Task
ja_jp: タスク
ko_kr: 작업
zh_cn: 任务
zh_tw: 排程

# tpGeneral.Text
source: General
ja_jp: 全般
ko_kr: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

# tpImage.Text
source: Image
ja_jp: 画像
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图像
zh_tw: 圖片

# tpCapture.Text
source: Capture
ja_jp: キャプチャー
ko_kr: 촬영
zh_cn: 截图
zh_tw: 擷取

# tpUpload.Text
source: Upload
ja_jp: アップロード
ko_kr: 업로드
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳

# tpActions.Text
source: Actions
ja_jp: アクション
ko_kr: 동작
zh_cn: 动作
zh_tw: 動作

# tpWatchFolders.Text
source: Watch folders
ja_jp: フォルダーの監視
ko_kr: 폴더 감시
zh_cn: 监视文件夹
zh_tw: 監視資料夾

# tpTools.Text
source: Tools
ja_jp: ツール
ko_kr: 도구
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

# tpAdvanced.Text
source: Advanced
ja_jp: 高度な設定
ko_kr: 고급
zh_cn: 高级
zh_tw: 進階

# tsmiImageUploaders.Text
source: Image uploaders
ja_jp: 画像アップローダー
ko_kr: 이미지 업로더
zh_cn: 图片上传
zh_tw: 圖片上傳工具

# tsmiTextUploaders.Text
source: Text uploaders
ja_jp: テキスト アップローダー
ko_kr: 텍스트 업로더
zh_cn: 文本上传
zh_tw: 文字上傳工具

# tsmiFileUploaders.Text
source: File uploaders
ja_jp: ファイル アップローダー
ko_kr: 파일 업로더
zh_cn: 文件上传
zh_tw: 檔案上傳工具

# tsmiURLShorteners.Text
source: URL shorteners
ja_jp: URL短縮サービス
ko_kr: URL 단축기
zh_cn: URL 短链
zh_tw: 縮網址服務

# tsmiURLSharingServices.Text
source: URL sharing services
ja_jp: URL共有サービス
ko_kr: URL 공유 서비스
zh_cn: URL 分享
zh_tw: 網址分享服務

# cbPlaySoundAfterUpload.Text
source: Play sound after task is completed
ja_jp: タスク完了後に音を鳴らす
ko_kr: 작업 완료 후 소리 재생하기
zh_cn: 上传后声音提示
zh_tw: 排程完成後播放提示音

# cbPlaySoundAfterCapture.Text
source: Play sound after capture is made
ja_jp: キャプチャー後に音を鳴らす
ko_kr: 촬영 뒤 소리 재생하기
zh_cn: 截图后声音提示
zh_tw: 擷取完畢後播放提示音

# lblImagePNGBitDepth.Text
source: PNG bit depth:
ja_jp: PNG のビット深度:
ko_kr: PNG 비트 깊이:
zh_cn: PNG 位深:
zh_tw: PNG 位元深度：

# cbImageAutoUseJPEG.Text
source: Use JPEG as image format if image size is bigger than the specified size:
ja_jp: 次のファイルサイズより大きい時はJPEG画像形式を使用する:
ko_kr: 이미지 파일 용량이 지정된 값보다 크면 이미지 포맷으로 JPEG 사용하기:
zh_cn: 如果图像大于指定大小，则使用 JPEG 格式:
zh_tw: 如果圖片大小比指定大小大，則使用 JPEG 格式：

# lblImageFormat.Text
source: Image format:
ja_jp: 画像形式:
ko_kr: 이미지 포맷:
zh_cn: 图像格式：
zh_tw: 圖片格式：

# lblImageFileExist.Text
source: If file exist:
ja_jp: ファイルが存在する場合:
ko_kr: 파일이 이미 존재할 때:
zh_cn: 如果文件存在：
zh_tw: 如果檔案存在：

# lblImageGIFQuality.Text
source: GIF quality:
ja_jp: GIF 画質:
ko_kr: GIF 품질:
zh_cn: GIF 质量：
zh_tw: GIF 品質：

# lblImageJPEGQuality.Text
source: JPEG quality:
ja_jp: JPEG 画質:
ko_kr: JPEG 품질:
zh_cn: JPEG 质量：
zh_tw: JPEG 品質：

# tpEffects.Text
source: Effects
ja_jp: 効果
ko_kr: 효과
zh_cn: 特效
zh_tw: 效果

# lblImageEffectsNote.Text
source: Note: You can enable/disable image effects from "After capture tasks -> Add image effects".
ja_jp: 「キャプチャー後のタスク→ 画像エフェクトの追加」から画像エフェクトの有効/無効の切り替えができます。
ko_kr: 이미지 효과는 "촬영 뒤 할 일 -> 이미지 효과 추가"로 켜고 끌 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在"截图后的动作 ->添加图像特效"启用/禁用图像特效。
zh_tw: 備註：你可以在「擷取後的排程 -> 新增圖片效果」啟用/停用圖片效果。

# cbImageEffectOnlyRegionCapture.Text
source: Only apply effects to region capture
ja_jp: 領域キャプチャーにのみ画像エフェクトを適用する
ko_kr: 영역 촬영시에만 효과 적용하기
zh_cn: 只适用于区域截图
zh_tw: 只在區域擷取時套用效果

# btnImageEffects.Text
source: Image effects configuration...
ja_jp: 画像エフェクトの設定...
ko_kr: 이미지 효과 설정...
zh_cn: 图像特效配置...
zh_tw: 圖片效果設定...

# tpThumbnail.Text
source: Thumbnail
ja_jp: サムネイル
ko_kr: 섬네일
zh_cn: 缩略图
zh_tw: 縮圖

# cbThumbnailIfSmaller.Text
source: Create thumbnail only if image size is bigger than thumbnail size
ja_jp: サムネイルより大きな画像のみサムネイルを作成
ko_kr: 이미지 크기가 섬네일 크기보다 클 때에만 섬네일 생성하기
zh_cn: 只有当图像尺寸大于缩略图大小时才创建缩略图
zh_tw: 僅在圖片尺寸大於縮圖尺寸時才建立縮圖

# lblThumbnailNamePreview.Text
source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 미리보기
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

# lblThumbnailName.Text
source: Thumbnail name:
ja_jp: サムネイル名:
ko_kr: 섬네일 이름:
zh_cn: 缩略图名称：
zh_tw: 縮圖名稱：

# lblThumbnailHeight.Text
source: Height:
ja_jp: 高さ:
ko_kr: 높이:
zh_cn: 高：
zh_tw: 高：

# lblThumbnailWidth.Text
source: Width:
ja_jp: 幅:
ko_kr: 너비:
zh_cn: 宽：
zh_tw: 寬：

# btnCaptureCustomRegionSelectRectangle.Text
source: Select region...
ja_jp: 領域の選択...
ko_kr: 영역 선택...
zh_cn: 选择区域...
zh_tw: 選擇區域...

# lblCaptureCustomRegion.Text
source: Pre configured region:
ja_jp: 構成済み領域:
ko_kr: 미리 설정된 영역:
zh_cn: 自定义区域：
zh_tw: 預先定義區域：

# lblCaptureCustomRegionWidth.Text
source: Width
ja_jp: 幅
ko_kr: 너비
zh_cn: 宽
zh_tw: 寬

# lblCaptureCustomRegionHeight.Text
source: Height
ja_jp: 高さ
ko_kr: 높이
zh_cn: 高
zh_tw: 高

# cbShowCursor.Text
source: Show cursor in screenshots
ja_jp: スクリーンショットにマウスカーソルを含める
ko_kr: 스크린샷에 커서 보이기
zh_cn: 在截图上显示鼠标指针
zh_tw: 在截圖中顯示游標

# lblCaptureShadowOffset.Text
source: Shadow offset:
ja_jp: 影のオフセット:
ko_kr: 그림자 오프셋:
zh_cn: 阴影偏移:
zh_tw: 陰影偏移量：

# cbCaptureTransparent.Text
source: Capture window with transparency
ja_jp: ウィンドウ キャプチャーで透明度情報を含める
ko_kr: 투명도를 유지한 채로 창을 촬영
zh_cn: 截图窗口带透明度
zh_tw: 擷取視窗透明度

# cbCaptureAutoHideTaskbar.Text
source: When doing window capture if window intersects with taskbar then hide taskbar
ja_jp: ウィンドウ キャプチャーでタスクバーに重なったときはタスクバーを隠す
ko_kr: 창을 촬영하는 중 창이 작업 표시줄에 닿으면 작업 표시줄을 숨기기
zh_cn: 捕捉窗口时，如果窗口与任务栏重叠，则隐藏任务栏
zh_tw: 擷取視窗時，如果視窗與工作列重疊，則隱藏工作列

# cbCaptureShadow.Text
source: Capture window with shadow (requires transparency)
ja_jp: ウィンドウ キャプチャーでウィンドウの影を含める (透明度情報を含めるを有効にする必要あり)
ko_kr: 창을 그림자와 함께 촬영 (투명도 필요)
zh_cn: 截图窗口带阴影（需要透明度）
zh_tw: 擷取視窗陰影 (需要透明度)

# lblScreenshotDelayInfo.Text
source: seconds
ja_jp: 秒
ko_kr: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

# cbCaptureClientArea.Text
source: Capture client area when doing window or active window capture
ja_jp: ウィンドウ キャプチャーの時は、クライアント領域のみをキャプチャーする
ko_kr: 창을 촬영할 때 제목 표시줄이나 경계는 제외하기
zh_cn: 截图时排除标题栏与边框
zh_tw: 擷取視窗或目前視窗時擷取客戶端範圍

# tpRegionCapture.Text
source: Region capture
ja_jp: 領域キャプチャー
ko_kr: 영역 촬영
zh_cn: 区域截图
zh_tw: 區域擷取

# cbRegionCaptureShowFPS.Text
source: Show FPS
ja_jp: 左上にFPSを表示する
ko_kr: 좌측 상단 구석에 FPS 보이기
zh_cn: 在左上角显示 FPS
zh_tw: 顯示幀率

# lblRegionCaptureFixedSizeWidth.Text
source: Width:
ja_jp: 幅:
ko_kr: 너비:
zh_cn: 宽：
zh_tw: 寬：

# lblRegionCaptureFixedSizeHeight.Text
source: Height:
ja_jp: 高さ:
ko_kr: 높이:
zh_cn: 高：
zh_tw: 高：

# cbRegionCaptureIsFixedSize.Text
source: Fixed size region mode:
ja_jp: 固定サイズ領域キャプチャー モード:
ko_kr: 고정 크기 영역 모드:
zh_cn: 固定大小区域模式：
zh_tw: 固定大小區域模式：

# cbRegionCaptureShowCrosshair.Text
source: Show screen wide crosshair
ja_jp: 十字線カーソルを表示する
ko_kr: 화면을 가로지르는 조준선 보이기
zh_cn: 在屏幕上显示宽十字线
zh_tw: 顯示全螢幕十字線

# lblRegionCaptureMagnifierPixelSize.Text
source: Magnifier pixel size:
ja_jp: ルーペのピクセルの大きさ:
ko_kr: 돋보기 픽셀 크기:
zh_cn: 像素放大镜尺寸：
zh_tw: 放大鏡像素尺寸：

# lblRegionCaptureMagnifierPixelCount.Text
source: Magnifier pixel count:
ja_jp: ルーペの表示ピクセル数:
ko_kr: 돋보기 픽셀 수:
zh_cn: 像素放大镜数量：
zh_tw: 放大鏡像素數量：

# cbRegionCaptureUseSquareMagnifier.Text
source: Use square shape magnifier instead of circle
ja_jp: ルーペの形状は丸でなく四角にする
ko_kr: 원형 대신 정사각형 모양의 돋보기 사용하기
zh_cn: 使用方形放大镜代替圆形
zh_tw: 使用方形放大鏡代替圓形

# cbRegionCaptureShowMagnifier.Text
source: Show magnifier near cursor
ja_jp: カーソル付近にルーペを表示する
ko_kr: 커서 근처 돋보기 보이기
zh_cn: 在光标附近显示放大镜
zh_tw: 在游標附近顯示放大鏡

# cbRegionCaptureShowInfo.Text
source: Show position and size info
ja_jp: 位置と大きさの情報を表示する
ko_kr: 위치와 크기 정보 보이기
zh_cn: 显示位置与尺寸
zh_tw: 顯示位置與尺寸資訊

# lblRegionCaptureSnapSizes.Text
source: Sizes region will snap to when holding "Alt" key:
ja_jp: Alt キー押下で表示する、スナップ可能な領域サイズ:
ko_kr: "Alt" 키를 누르고 있으면 달라붙을 영역 크기:
zh_cn: 按 Alt 键时自动吸附区域:
zh_tw: 按住 Alt 鍵時，區域將貼齊的尺寸：

# cbRegionCaptureUseCustomInfoText.Text
source: Use custom info text near cursor:
ja_jp: カーソル付近に独自の情報テキストを表示する:
ko_kr: 커서 옆에 사용자 지정 텍스트 표시하기:
zh_cn: 在光标附近显示自定义信息：
zh_tw: 在游標附近顯示自訂文字：

# cbRegionCaptureDetectControls.Text
source: Also detect control regions inside windows
ja_jp: ウィンドウ内のコントロール領域も検出する
ko_kr: 창 내부 컨트롤 영역도 감지하기
zh_cn: 同时检测窗口内的控制区域
zh_tw: 同時偵測視窗內的控制區域

# cbRegionCaptureDetectWindows.Text
source: Detect window regions and allow cursor hover capture
ja_jp: ウィンドウ領域を検出し、マウスオーバーでキャプチャー可能にする
ko_kr: 창 영역을 감지하고 커서로 지정해서 캡쳐 가능하게 하기
zh_cn: 检测窗口区域，并允许光标悬停决定截图区域
zh_tw: 偵測視窗區域，並允許游標懸停擷取

# lblRegionCaptureMouse5ClickAction.Text
source: Mouse 5 click action:
ja_jp: 第5ボタン クリック時の動作:
ko_kr: 마우스 5번 버튼 클릭 시 동작:
zh_cn: 鼠标侧键 2 动作:
zh_tw: 滑鼠側鍵 2 單擊動作：

# lblRegionCaptureMouse4ClickAction.Text
source: Mouse 4 click action:
ja_jp: 第4ボタン クリック時の動作:
ko_kr: 마우스 4번 버튼 클릭 시 동작:
zh_cn: 鼠标侧键 1 动作:
zh_tw: 滑鼠側鍵 1 單擊動作：

# lblRegionCaptureMouseMiddleClickAction.Text
source: Mouse middle click action:
ja_jp: 中ボタン クリック時の動作:
ko_kr: 마우스 가운데 버튼 클릭 시 동작:
zh_cn: 鼠标中键单击动作:
zh_tw: 滑鼠中鍵單擊動作：

# lblRegionCaptureMouseRightClickAction.Text
source: Mouse right click action:
ja_jp: 右ボタン クリック時の動作:
ko_kr: 마우스 우클릭 시 동작:
zh_cn: 鼠标右键单击动作:
zh_tw: 滑鼠右鍵單擊動作：

# cbRegionCaptureMultiRegionMode.Text
source: Use multi region mode which will also allow resizing and moving regions
ja_jp: 領域のリサイズ、移動が可能な複数領域選択モードを使用する
ko_kr: 영역 크기 조절과 이동을 할 수 있는 멀티 영역 모드를 사용함
zh_cn: 使用多区域模式，将允许调整大小和运动区域
zh_tw: 使用多區域模式，允許調整尺寸和移動區域

# btnRegionCaptureSnapSizesDialogCancel.Text
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# btnRegionCaptureSnapSizesDialogAdd.Text
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# RegionCaptureSnapSizesHeight.Text
source: Height:
ja_jp: 高さ:
ko_kr: 높이:
zh_cn: 高度：
zh_tw: 高：

# lblRegionCaptureSnapSizesWidth.Text
source: Width:
ja_jp: 幅:
ko_kr: 너비:
zh_cn: 宽：
zh_tw: 寬：

# tpScreenRecorder.Text
source: Screen recorder
ja_jp: 動画キャプチャー
ko_kr: 화면 녹화
zh_cn: 屏幕录制
zh_tw: 螢幕錄製

# cbScreenRecorderShowCursor.Text
source: Show cursor in recording
ja_jp: 録画にマウスカーソルを含める
ko_kr: 녹화 중 커서 보이기
zh_cn: 在录像中显示鼠标指针
zh_tw: 在錄製時顯示游標

# btnScreenRecorderFFmpegOptions.Text
source: Screen recording options...
ja_jp: 録画オプション...
ko_kr: FFmpeg 설정하기...
zh_cn: 屏幕录制选项...
zh_tw: 螢幕錄製選項...

# lblScreenRecorderStartDelay.Text
source: seconds
ja_jp: 秒
ko_kr: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

# lblScreenRecorderFixedDuration.Text
source: seconds
ja_jp: 秒
ko_kr: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

# lblScreenRecordFPS.Text
source: Screen recording FPS:
ja_jp: 録画 FPS:
ko_kr: FFmpeg 초당 프레임 수:
zh_cn: 屏幕录制FPS:
zh_tw: 螢幕錄製幀率：

# cbScreenRecorderFixedDuration.Text
source: Fixed duration:
ja_jp: 録画時間を固定:
ko_kr: 지정된 길이만큼 녹화:
zh_cn: 固定时长:
zh_tw: 固定時長：

# tpFileNaming.Text
source: File naming
ja_jp: ファイル名の命名
ko_kr: 파일 이름
zh_cn: 文件命名
zh_tw: 檔案命名

# cbNameFormatCustomTimeZone.Text
source: Use custom time zone:
ja_jp: タイム ゾーンを指定:
ko_kr: 다른 시간대 사용:
zh_cn: 使用自定义时区：
zh_tw: 使用自訂時區：

# lblNameFormatPatternPreview.Text
source: Preview:
ja_jp: プレビュー:
ko_kr: 미리보기:
zh_cn: 预览：
zh_tw: 預覽：

# lblNameFormatPatternActiveWindow.Text
source: Name pattern for window capture:
ja_jp: ウィンドウ キャプチャーの名前の規則:
ko_kr: 활성화 된 창 촬영 시 사용할 이름 형식:
zh_cn: 窗口截图文件名格式：
zh_tw: 視窗擷取時的名稱格式：

# lblNameFormatPatternPreviewActiveWindow.Text
source: Preview:
ja_jp: プレビュー:
ko_kr: 미리보기:
zh_cn: 预览：
zh_tw: 預覽：

# cbFileUploadUseNamePattern.Text
source: Use name pattern for file uploads instead of actual file name
ja_jp: ファイルのアップロードで実際の名前の代わりにアップロード名前規則を使用する
ko_kr: 파일을 업로드할 때에도 실제 파일명 대신 이름 패턴을 사용하기
zh_cn: 文件上传使用名称模板而非实际文件名
zh_tw: 上傳檔案時使用名稱格式而非實際檔名

# lblNameFormatPattern.Text
source: Name pattern for capture or clipboard upload:
ja_jp: キャプチャー/クリップボード アップロード名の規則:
ko_kr: 촬영이나 클립보드 업로드 시 사용할 이름 형식:
zh_cn: 截图或剪贴板的文件名设置：
zh_tw: 上傳擷取或剪貼簿時的名稱格式：

# tpUploadClipboard.Text
source: Clipboard upload
ja_jp: クリップボード アップロード
ko_kr: 클립보드 업로드
zh_cn: 剪贴板上传
zh_tw: 剪貼簿上傳

# cbClipboardUploadShareURL.Text
source: If clipboard contains a URL then share it using URL sharing service
ja_jp: クリップボードにURLがあれば、自動でURL共有サービスで共有する
ko_kr: 클립보드가 URL을 포함하고 있으면 URL 공유 서비스를 이용해 공유하기
zh_cn: 如果剪贴板包含一个网址，使用网址分享服务分享它
zh_tw: 如果剪貼簿中有網址，則使用網址分享服務分享

# cbClipboardUploadShortenURL.Text
source: If clipboard contains a URL then use URL shortener
ja_jp: クリップボードにURLがあれば、自動で短縮URLを作成する
ko_kr: 클립보드가 URL을 포함하고 있으면 URL 단축기를 사용하기
zh_cn: 如果剪贴板包含一个网址，使用网址缩短服务
zh_tw: 如果剪貼簿中有網址，則使用縮網址服務

# tpUploaderFilters.Text
source: Uploader filters
ja_jp: アップローダー フィルター
ko_kr: 업로더 필터
zh_cn: 上传筛选
zh_tw: 上傳工具篩選條件

# chUploaderFiltersName.Text
source: Uploader
ja_jp: アップローダー
ko_kr: 업로더
zh_cn: 上传到
zh_tw: 上傳工具

# chUploaderFiltersExtension.Text
source: Extension
ja_jp: 拡張子
ko_kr: 확장자
zh_cn: 扩展名
zh_tw: 副檔名

# btnUploaderFiltersRemove.Text
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 删除
zh_tw: 移除

# btnUploaderFiltersUpdate.Text
source: Update
ja_jp: 更新
ko_kr: 갱신
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# btnUploaderFiltersAdd.Text
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 增加
zh_tw: 新增

# lblUploaderFiltersDestination.Text
source: Uploader:
ja_jp: アップローダー:
ko_kr: 업로더:
zh_cn: 上传至：
zh_tw: 上傳工具：

# lblUploaderFiltersExtensionsExample.Text
source: Example: png, jpg, jpeg
ja_jp: 例: png, jpg, jpeg
ko_kr: 예: png, jpg, jpeg
zh_cn: 例如：png, jpg, jpeg
zh_tw: 範例：png, jpg, jpeg

# lblUploaderFiltersExtensions.Text
source: Extension filter:
ja_jp: 拡張子フィルター:
ko_kr: 확장자 필터:
zh_cn: 扩展名筛选：
zh_tw: 副檔名篩選條件：

# btnActionsDuplicate.Text
source: Duplicate
ja_jp: 複製
ko_kr: 복제
zh_cn: 克隆
zh_tw: 複製

# btnActionsAdd.Text
source: Add...
ja_jp: 追加...
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加...
zh_tw: 新增...

# chActionsName.Text
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 名字
zh_tw: 名稱

# chActionsPath.Text
source: File path
ja_jp: パス
ko_kr: 경로
zh_cn: 路径
zh_tw: 電子信箱

# chActionsArgs.Text
source: Arguments
ja_jp: 引数
ko_kr: 인자
zh_cn: 参数
zh_tw: 參數

# chActionsExtensions.Text
source: Extensions
ja_jp: 拡張子
ko_kr: 확장자
zh_cn: 扩展名
zh_tw: 副檔名

# btnActionsEdit.Text
source: Edit...
ja_jp: 編集...
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑...
zh_tw: 編輯...

# btnActionsRemove.Text
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 删除
zh_tw: 移除

# btnWatchFolderEdit.Text
source: Edit...
ja_jp: 編集...
ko_kr: 편집...
zh_cn: 编辑...
zh_tw: 編輯...

# cbWatchFolderEnabled.Text
source: Watch folders and if new file created then upload it
ja_jp: フォルダーを監視し、新しいファイルを自動でアップロードする
ko_kr: 폴더를 감시하고 새 파일이 생성되었다면 업로드하기
zh_cn: 监控文件夹，发现新文件则上传
zh_tw: 監視資料夾，如有新檔案則自動上傳

# chWatchFolderFolderPath.Text
source: Folder path
ja_jp: フォルダーのパス
ko_kr: 폴더 경로
zh_cn: 文件夹路径
zh_tw: 資料夾路徑

# chWatchFolderFilter.Text
source: Filter
ja_jp: フィルター
ko_kr: 필터
zh_cn: 筛选器
zh_tw: 篩選條件

# chWatchFolderIncludeSubdirectories.Text
source: Include subdirectories
ja_jp: サブ ディレクトリを含む
ko_kr: 하위 폴더 포함
zh_cn: 包括子目录
zh_tw: 包含子目錄

# btnWatchFolderRemove.Text
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 删除
zh_tw: 移除

# btnWatchFolderAdd.Text
source: Add...
ja_jp: 追加...
ko_kr: 추가...
zh_cn: 添加...
zh_tw: 新增...

# lblToolsScreenColorPickerFormat.Text
source: Screen color picker format:
ja_jp: スクリーン カラーピッカーのコピー書式:
ko_kr: 화면 색상 선택기 양식:
zh_cn: 屏幕拾色器格式：
zh_tw: 螢幕檢色器格式：

# $this.Text
source: ShareX - Task settings
ja_jp: ShareX - タスクの設定
ko_kr: ShareX - 작업 설정
zh_cn: ShareX - 任务设置
zh_tw: ShareX - 排程設定

# lblOCRDefaultLanguage.Text
source: Default language:
ja_jp: 規定の言語:
zh_cn: 默认语言：
zh_tw: 預設語言：

# lblScreenshotDelay.Text
source: Screenshot delay:
ja_jp: スクリーンショットを遅らせて起動:
zh_cn: 截图定时器：
zh_tw: 截圖倒數計時：

# cbFileUploadReplaceProblematicCharacters.Text
source: Replace characters problematic in URLs by underscores when uploading
ja_jp: URLに使えない文字をアンダースコアに置き換える
zh_cn: 上传时使用下划线替换 URL 中的非法字符
zh_tw: 上傳時使用底線替換網址中的問題字元

# cbClipboardUploadURLContents.Text
source: If clipboard contains a file URL then download it and upload
ja_jp: クリップボードにファイルのURLがあるときは、ファイルを取得してアップロードする
zh_cn: 如果剪贴板中包含文件 URL，则下载并上传它
zh_tw: 如果剪貼簿中有檔案網址，則下載並上傳檔案

# btnScreenshotsFolderBrowse.Text
source: Browse...
ja_jp: 参照...
zh_cn: 浏览...
zh_tw: 瀏覽...

# cbCaptureOCRAutoCopy.Text
source: Automatically copy results to clipboard
ja_jp: OCRの結果をクリップボードにコピーする
zh_cn: 自动复制结果至剪贴板
zh_tw: 自動複製結果到剪貼簿

# cbCaptureOCRSilent.Text
source: Process OCR silently
ja_jp: OCR実行時にダイアログを開かない（サイレント実行）
zh_cn: 静默识别
zh_tw: 背景處理 OCR

# cbClipboardUploadAutoIndexFolder.Text
source: If clipboard contains a folder path then index that folder and upload the index
ja_jp: クリップボードにフォルダパスがあるときは、そのフォルダのindexを作ってアップロードする
ko_kr: 클립보드가 폴더 경로를 포함하고 있으면 폴더 색인을 생성하고 그 색인을 업로드하기
zh_cn: 如果剪贴板包含一个文件夹路径，自动索引该文件夹并上传索引
zh_tw: 如果剪貼簿中有資料夾路徑，則自動索引該資料夾並上傳索引

# lblActionsNote.Text
source: Note: You can enable/disable actions from "After capture tasks -> Perform actions".
ja_jp: 「キャプチャー後のタスク→アクションの実行」で有効/無効の切り替えができます。
zh_cn: 注意：您可以从“截图后 -> 执行操作”中启用或禁用动作。
zh_tw: 備註：你可以在「擷取後的排程 -> 執行動作」啟用/停用動作。

# btnAutoIncrementNumber.Text
source: Change
ja_jp: 変更を適用
zh_cn: 更改
zh_tw: 更改

# cbOverrideScreenshotsFolder.Text
source: Override screenshots folder
ja_jp: 「スクリーンショットのフォルダ」を上書きする
zh_cn: 覆盖屏幕截图文件夹
zh_tw: 覆寫截圖資料夾

# cbURLRegexReplace.Text
source: Replace result URL using regular expression substitutions
ja_jp: 正規表現を使ってURLを置換する
zh_cn: 使用正则表达式替换结果 URL
zh_tw: 使用正則表達式字串替換結果網址

# lblAutoIncrementNumber.Text
source: Auto increment number:
ja_jp: ファイル名で使う連番:
zh_cn: 自动递增编号：
zh_tw: 自動遞增編號：

# lblURLRegexReplacePattern.Text
source: Pattern:
ja_jp: 正規表現パターン:
zh_cn: 模式:
zh_tw: 格式：

# lblURLRegexReplaceReplacement.Text
source: Replacement:
ja_jp: 置換パターン:
zh_cn: 替换为:
zh_tw: 替換為：

# lblToolsScreenColorPickerFormatCtrl.Text
source: Screen color picker format (Ctrl + click):
ja_jp: スクリーン カラーピッカーのコピー書式(Ctrl＋クリック):
zh_cn: 屏幕拾色器格式 (Ctrl + 单击):
zh_tw: 螢幕檢色器格式 (Ctrl + 單擊)：

# lblToolsScreenColorPickerInfoText.Text
source: Screen color picker info text:
ja_jp: マウスを乗せたときの色表示の形式:
zh_cn: 屏幕颜色选择器信息文本:
zh_tw: 螢幕檢色器資訊文字：

# cbDisableNotificationsOnFullscreen.Text
source: Disable toast notifications on fullscreen
ja_jp: 全画面では通知を無効にする
zh_cn: 全屏时禁用通知
zh_tw: 全螢幕時停用通知

# cbShowToastNotificationAfterTaskCompleted.Text
source: Show toast notification after task is completed
ja_jp: タスク完了後に通知を表示する
zh_cn: 任务完成后显示短暂通知
zh_tw: 排程完成後顯示彈出通知

# gbToastWindow.Text
source: Toast notification
ja_jp: トースター通知
zh_cn: 短暂通知
zh_tw: 彈出通知

# cbUseCustomCaptureSound.Text
source: Use custom capture sound:
ja_jp: キャプチャー時の音を指定:
zh_cn: 使用自定义截图音效：
zh_tw: 使用自訂擷取音效：

# cbUseCustomErrorSound.Text
source: Use custom error sound:
ja_jp: エラー発生時の音を指定:
zh_cn: 使用自定义错误音效：
zh_tw: 使用自訂錯誤音效：

# cbUseCustomTaskCompletedSound.Text
source: Use custom task completed sound:
ja_jp: タスク完了時の音を指定:
zh_cn: 使用自定义任务完成音效：
zh_tw: 使用自訂排程完成音效：

# lblToastWindowDuration.Text
source: Duration:
ja_jp: 表示時間:
zh_cn: 持续：
zh_tw: 持續時間：

# lblToastWindowDurationSeconds.Text
source: seconds
ja_jp: 秒
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

# lblToastWindowFadeDuration.Text
source: Fade duration:
ja_jp: フェードアウトの時間:
zh_cn: 淡入淡出时间：
zh_tw: 淡入淡出時間：

# lblToastWindowFadeDurationSeconds.Text
source: seconds
ja_jp: 秒
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

# lblToastWindowLeftClickAction.Text
source: Left click action:
ja_jp: 左クリック時の動作:
zh_cn: 左击动作：
zh_tw: 左鍵動作：

# lblToastWindowMiddleClickAction.Text
source: Middle click action:
ja_jp: 中クリック時の動作:
zh_cn: 鼠标中键动作：
zh_tw: 中鍵動作：

# lblToastWindowRightClickAction.Text
source: Right click action:
ja_jp: 右クリック時の動作:
zh_cn: 右击动作：
zh_tw: 右鍵動作：

# lblToastWindowSize.Text
source: Size:
ja_jp: 大きさ:
zh_cn: 大小：
zh_tw: 大小：

# lblToastWindowPlacement.Text
source: Placement:
ja_jp: 表示位置:
zh_cn: 位置：
zh_tw: 位置：

# tpNotifications.Text
source: Notifications
ja_jp: 通知
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

# cbOverrideActions.Text
source: Override actions
ja_jp: 「アクション」の設定を変更する
zh_cn: 覆盖动作
zh_tw: 覆寫動作

# cbOverrideAdvancedSettings.Text
source: Override advanced settings
ja_jp: 「高度な設定」の設定を変更する
zh_cn: 覆盖高级设置
zh_tw: 覆寫進階設定

# cbOverrideCaptureSettings.Text
source: Override capture settings
ja_jp: 「キャプチャー」の設定を変更する
zh_cn: 覆盖截图设置
zh_tw: 覆寫擷取設定

# cbOverrideGeneralSettings.Text
source: Override general settings
ja_jp: 「全般」の設定を上書きする
zh_cn: 覆盖常规设置
zh_tw: 覆寫一般設定

# cbOverrideImageSettings.Text
source: Override image settings
ja_jp: 「画像」の設定を上書きする
zh_cn: 覆盖图像设置
zh_tw: 覆寫圖片設定

# cbOverrideCustomUploader.Text
source: Override default custom uploader
ja_jp: 「デフォルトのアップローダー」を変更する
zh_cn: 覆盖默认的自定义上传器
zh_tw: 覆寫預設自訂上傳工具

# cbOverrideFTPAccount.Text
source: Override default FTP account
ja_jp: 「デフォルトのFTPアカウント」を変更する
zh_cn: 覆盖默认的 FTP 账号
zh_tw: 覆寫預設 FTP 帳戶

# cbOverrideToolsSettings.Text
source: Override tools settings
ja_jp: 「ツール」の設定を変更する
zh_cn: 覆盖工具设置
zh_tw: 覆寫工具設定

# cbOverrideUploadSettings.Text
source: Override upload settings
ja_jp: 「アップロード」の設定を変更する
zh_cn: 覆盖上传设置
zh_tw: 覆寫上傳設定

# cbShowImageEffectsWindowAfterCapture.Text
source: Show image effects window after capture
ja_jp: キャプチャー後に画像エフェクトのウィンドウを表示する
zh_cn: 截图后显示图像效果窗口
zh_tw: 擷取後顯示圖片效果視窗

# cbScreenRecordAutoStart.Text
source: Start recording after:
ja_jp: 録画開始を遅らせる:
zh_cn: 开始录制于：
zh_tw: 倒數後開始錄製：

# cbScreenRecordConfirmAbort.Text
source: Ask for confirmation when aborting
ja_jp: 録画を中断するときに確認する
zh_cn: 取消时确认
zh_tw: 取消前跳出確認提示

# cbScreenRecordTransparentRegion.Text
source: Use transparent region selection
ja_jp: 透明な領域選択を使う
zh_cn: 使用透明区域选择
zh_tw: 使用透明選取區

# cbImageAutoJPEGQuality.Text
source: Adjust JPEG quality automatically to keep image size closer to the specified size
ja_jp: 指定のファイルサイズになるように画質を自動で調整する
zh_cn: 自动调整 JPEG 品质以使图像大小更接近指定大小
zh_tw: 自動調整 JPEG 品質以使圖片大小更接近指定大小

# btnActions.Text
source: Actions...
ja_jp: 説明を開く...
zh_cn: 动作...
zh_tw: 動作...

# cbScreenRecordTwoPassEncoding.Text
source: Record using lossless encoding and then apply user encoding option
ja_jp: 無劣化のエンコードで録画後、ユーザーのエンコードオプションを適用
zh_cn: 使用无损编码录制，并应用用户编码选项
zh_tw: 使用無損編碼錄製，接著套用使用者的編碼選項

# cbToastWindowAutoHide.Text
source: Automatically hide on screen capture
ja_jp: キャプチャー時に自動で非表示
zh_cn: 屏幕截图时自动隐藏
zh_tw: 螢幕擷取時自動隱藏

# lblRegionCaptureFPSLimit.Text
source: FPS limit:
ja_jp: FPS 上限:
zh_cn: FPS 限制：
zh_tw: 幀率限制：

# lblTask.Text
source: Task:
ja_jp: タスク:
zh_cn: 任务：
zh_tw: 排程：

# cbUseCustomActionCompletedSound.Text
source: Use custom action completed sound:
ja_jp: 操作完了時の音を指定:
zh_tw: 使用自訂的動作完成音效：

# cbPlaySoundAfterAction.Text
source: Play sound after action is completed
ja_jp: 操作完了時に音を鳴らす
zh_tw: 動作完成後播放音效

# cbUseRandomImageEffect.Text
source: Use random image effect
ja_jp: 画像エフェクトをランダムに適用
zh_tw: 使用隨機的圖片效果

# lblCaptureCustomWindow.Text
source: Pre configured window title:
ja_jp: 事前に指定したウィンドウの題名:
zh_tw: 預設的視窗標題：

# lblRegionCaptureBackgroundDimStrength.Text
source: Background dim strength:
ja_jp: 背景を暗くする強度:
zh_tw: 背景調暗強度：

# cbRegionCaptureActiveMonitorMode.Text
source: Restrict region capture and cursor within the active monitor
ja_jp: 領域キャプチャとカーソルをアクティブなモニターに制限
zh_cn: 截图区域及鼠标指针限制于当前显示器
zh_tw: 將區域擷取和游標限制於目前的顯示器中

# cbCloseWindowAfterOpenServiceLink.Text
source: Close OCR window after opening service link
ja_jp: サービスのリンクを開いた後、OCRのウィンドウを閉じる
zh_tw: 開啟服務連結後關閉 OCR 視窗

# tpOCR.Text
source: OCR
zh_cn: 文字识别（OCR）

# lblGIFFPS.Text
source: GIF FPS:
ko_kr: GIF 초당 프레임 수:
